صحة صحة .. صحة صحة
صحتك حافظ عليها
واحميها قبل الندم
نعمة وانت ساهي بيها
تصحى لو صابك ألم
صحتك حافظ عليها
واحميها قبل الندم
نعمة وانت ساهي فيها
تصحى لو صابك ألم
نعمة وانت ساهي فيها نعمة
لا تنتظر ألم يجيك
نعمة الله لسا فيك
ابعد المرض بيديك
الوقاية تكفي الهم
صحة صحة.. صحة صحة
صحتك حافظ عليها
واحميها قبل الندم
نعمة وانت ساهي فيها
تصحى لو صابك ألم
واعرف اكلك ثمّنه
شو اللي فيه مكونات
اعرف اكلك ثمّنه
لو يفيدك بالهنا
لو يضرك لا يا عم
صحة صحة.. صحة صحة
صحتك حافظ عليها
واحميها قبل الندم
نعمة وانت ساهي فيها
تصحى لو صابك ألم
خلي الفحص الصحي دوم
بالسنة لو حتى يوم
يبقى ما عليك لوم
والله يكفيك السقم
صحة صحة.. صحة صحة
صحتك حافظ عليها
واحميها قبل الندم
نعمة وانت ساهي فيها
تصحى لو صابك ألم
صحتك حافظ عليها
واحميها قبل الندم
نعمة وانت ساهي بيها
تصحى لو صابك ألم